Confira o andamento do seu projeto de acordo com o que foi instruído:

    Estabeleça um ambiente virtual dentro do diretório do projeto

Linux/MacOS:

virtualenv -p python3 venv

Windows:

python -m virtualenv venv

    Ative o ambiente virtual

Linux/MacOS:

source venv/bin/activate

Windows:

venv/Scripts/activate

    Instale o Django

pip install django==4.1

    Crie o projeto Django

django-admin startproject setup .

    Rode o servidor pela primeira vez

python manage.py runserver

Pronto! Agora você já subiu um servidor Django pela primeira vez.